Многоспиновая запутанность в многоквантовом~ЯМР~с дипольным упорядоченным начальным состоянием

### 2020-07-24 maniscript_ru.tex
Remove excess packages
Refactor references

\usepackage{amsmath}
\usepackage{amssymb}

\usepackage{soul,color}
\usepackage{textcomp}

\usepackage{lineno}
\modulolinenumbers[1]
%\linenumbers

@@

\bibliographystyle{unsrt}

@@

%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
\bibliography{bibliography}
\end{document}

>>>>

@@

@@

%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
%\bibliographystyle{naturemag}
%\bibliography{bibliography}

\begin{thebibliography}{35}
\bibitem{Nielsen_2009}
M.A.~Nielsen, and  I.L.~Chuang, Cambridge University Press, (2009).

\bibitem{Arute2019}
F.~Arute, R.~Babbush, J.C.~Bardin et al., Nature 574, 505–510 (2019).

\bibitem{Baum_1985} 
J.~Baum, M.~Munowitz, A.N.~Garroway and A.~Pines, J.~Chem.~Phys.~83, 2015–2025 (1985).

\bibitem{Furman_2008}
G.B.~Furman, V.M.~Meerovich, and V.L.~Sokolovsky, Phys.~Rev.~A ~78,~042301 (2008).

\bibitem{Furman_2009} 
G.B.Furman, V.M.~Meerovich, and V.L.~Sokolovsky, Quantum Information Processing 8, 283–291 (2009).

\bibitem{Fel_dman_2008}
E.B.~Fel’dman, and A.N.~Pyrkov, JETP Lett.~88,~398–401 (2008).~

\bibitem{Fel_dman_2012}
E.B.~Fel'dman, A.N.~Pyrkov, and  A.I.~Zenchuk, Philosophical Transactions of the Royal Society A: Mathematical, Physical and Engineering Sciences~370,~4690–4712~(2012).

\bibitem{G_rttner_2018}
M.~G\"arttner, P.~Hauke, and  A.M.~Rey, Phys.~Rev.~Lett.~120, 040402 (2018).

\bibitem{T_th_2014}
G.~T\'oth, and I.~Apellaniz,~J Physics A: Mathematical and Theoretical~47,~424006 (2014).

\bibitem{Pezz__2018}
L.~Pezz\'e, A.~Smerzi, M.K.~Oberthaler et al., Rev.~Mod.~Phys.~90,~035005 (2018).

\bibitem{Liu_2014}
J.~Liu, H.-N.~Xiong, F.~Song and X. Wang., Physica A: Statistical Mechanics and its Applications.~410,~167–173 (2014).

\bibitem{Khitrin_1997}
A.~Khitrin, Chem.~Phys.~Lett.~274,~217–220 (1997).

\bibitem{Doronin_2019}
S.I.~Doronin, E.B.~Fel'dman, and  I.D.~Lazarev,~Phys.~Rev.~A~100,~022330~(2019).

\bibitem{Baugh_2001}
J.~Baugh, A.~Kleinhammes, D.~Han, and Q.~Wang  et al.~Science~294,~1505–1507 (2001).

\bibitem{Doronin_2009}
S.I.~Doronin, A.V.Fedorova, E.B.~Fel’dman and A. I. Zenchuk.~J Chem.~Phys.~131,~104109~(2009).

\bibitem{Doronin_2007a}
S.I.~Doronin, E.B.~Fel’dman, E.I.~Kuznetsova et al.~Phys.~Rev.~B~76,~144405~(2007).

\bibitem{Goldman_1970}
M.Goldman, Clarendon Press, (1970).

\bibitem{Slichter_1961}
C.P.~Slichter, and  W.C.~Holton, Phys.~Rev.~122,~1701–1708~(1961).

\bibitem{Jeener_1967}
J.~Jeener, and P.~Broekaert, Phys.~Rev.~157,232–240~(1967).

\bibitem{Doronin_2007b}
S.I.~Doronin, E.B.~Fel’dman, E.I.~Kuznetsova et al.~JETP Lett.~86,~24–27 (2007).

\bibitem{Doronin_2011}
S.I.~Doronin, E.B.~Fel’dman, and  A.I.~Zenchuk, JETP~113,~495–501 (2011).

\bibitem{Abragam_1982}
A.~Abragam, and M.~Goldman, Clarendon Press, United Kingdom, (1982).

\bibitem{Baum_1986}
J.Baum, and A.~Pines, JACS~108,~7447–7454~(1986).

\bibitem{S_nchez_2014}
C.M.~S\'anchez, R.H.~Acosta, P.R.~Levstein et al.~Phys.~Rev.~A~90,~042122~(2014).

\bibitem{Munowitz_1987}
M.~Munowitz, A.~Pines, and M.~Mehring, J Chem.~Phys.~86,~3172–3182 (1987).

\bibitem{Alvarez_2015}
G.A.~Alvarez, D.~Suter, and R.~Kaiser, Science~349,~846–848 (2015).

\bibitem{Wei_2018}
K.X.~Wei, C.~Ramanathan, and P.~Cappellaro, Phys.~Rev.~Lett.~120, 070501 (2018).

\bibitem{Fel_dman_2004}
E.B.~Fel’dman, and M.G.~Rudavets, JETP 98,~207–219 (2004).

\bibitem{Fel_dman_1996}
E.B.~Fel’dman, and S.~Lacelle, Chem.~Phys.~Lett.~253,~27–31 (1996).

\bibitem{Zhang_2009}
W.~Zhang et al., Phys.~Rev.~A 80, 052323 (2009).

\bibitem{Girolami_2017}
D.~Girolami, and B.~Yadin, Entropy~19,~124 (2017).

\bibitem{Helstrom_1976}
C.W.~Helstrom, New York: Academic Press, (New York, 1976).

\bibitem{Pezz__2009}
L.~Pezz\'e, and A.~Smerzi, Phys.~Rev.~Lett.~102,~100401 (2009).

\bibitem{Hyllus_2012}
P.~Hyllus et al., Phys.~Rev.~A~85,~022321 (2012).

\bibitem{T_th_2012}
G.~T\'oth, Phys.~Rev.~A~85,~022322 (2012).
\end{thebibliography}

\end{document}
